# Grocery store

### Продуктовый магазин на React + Redux Toolkit + Redux persist + SASS + TypeScript

<a href="https://frontorback.github.io/" target="_blank">https://frontorback.github.io/</a> - cсылка на сайт
<a href="https://www.figma.com/file/1PGSbfvK9aqGqMlN1utBRD/Figma---eCommerce-template?node-id=2%3A1713" target="_blank">Макет</a> 

*Home Page*: На главной странице есть поисковая строка, которая зависит от выбранной категории, корзина, меню и отфильтрованные продукты по неким параметрам.

*Product Page*: В зависимости от выбранной категории (в блоке меню) появляется блок с фильтрами и массив с продуктами. Выбранные фильтры применяются после нажатия кнопки "Apply". Так же можно выбрать под блоком меню тип отображения массив (Grid or List type). Внизу присутствует кол-во страниц и кнопка "Show more Products".

*Product Detail*: При нажатии на кнопку "Product detail" или "Buy now" (в зависимости от выбранного типа отображения массива) откроется более подробная информация о товаре. При нажатии на кнопку "Add to Cart" товар добавится в корзину (Возле навигации есть значек корзины с количеством товаров внутри)

*Cart*: Корзина состоит из Блоков инпутов для заполнения информации и выбранных товаров. Инпуты были написаны с помощью UseForm библиотеки. В блоке с выбранными продуктами есть кнопка "remove", сумма всех продуктов, сумма налога (17% от цены), промо-кода нету, но не проблема его реализовать и итоговая цена. После заполнения всех обязательных полей и нажатии на кнопку "Complete order" форма + айди выбранных продуктов отправляются на firebase с помощью axios.post запроса в createAsyncThunk.

Нету адаптации под все разрешения экрана т.к. не было готового макета  



